冇差別格鬥，草乙女流，蘭瑪君
放開我
天童道場嘅茜姊姊
你們是甚麼人？
這兩位是父母決定嘅名字
唔好自行決定了
麻煩你了
然後，蘭瑪君有一個疲憊嘅種子
為甚麼要噉樣做？
水上浸泡嘅話，她會變成女孩子
咩？咩嘢？
咩？啥嘢？
咩嘢？咩嘢？
啥嘢？咩嘢？
可能是幽霊
實在是很奇怪，我哋返嚟喇…
麥克風，麥克風在哪里？
麥克風在哪里？
麥克風，你知不知？
萬里尋親記
你個衰人，我攞你命
喂…你信我啦
我冇啊
我乜嘢都唔知㗎
明明有好多人親眼睇住你
見到你侮辱咗小西㗎喇
你知唔我壹定要教訓你先啊
喂喂…喂，唔好啊
我呢命
月午前，我一定要教訓你先了
喂喂…唔好啊
…我呢名…
開港都又話，讀萬卷書不如行萬里路
噉你就去遠啲喇喎
千祈唔好又蕩失路唔適返嚟啊，Bye bye
呢個梁牙真係煩啊
成日走嚟膠住晒啊，膠到連跑步個mood都冇埋喇
哎吔，好肚餓囖，好啦
都係快啲返屋企食嘢啦
啊…你啲咩嚟㗎，咩嚟㗎？
你係媽，你個一舉一動都畀我監視住啊
所以你唔係咁容易避開我呢個忍者㗎
又係你呀？
你又想點啊？
祖月呂亂馬
你個演蝕咗小西同學，你真係大膽啊
哎喲喂…嗰啲誤會嚟㗎
差，冷靜啲先喇
你唔使狡辯啊，嗰日係我親眼睇到嘅
你出盡力吹咗小西落地下，然後仲去蝕佢𠻹隻手仲有啲唔規矩
喂…你唔好握得出就啱喎，我告你㗎
喂啊…
你呢個色中餓鬼
我唔會放過你㗎，我要攞你咩？
喂…
你瘦死喇
阻住我，唔駕車噉…
我頭好痛啊，我暈到肚喇
唔好意思啊
做月女亂嘛
咩你噉煩㗎？我都話左係唔關我事㗎喇
你蝕咗小西
好啊
你蝕咗佢
你蝕咗小西
班人好似發晒癲噉㗎
唔通我真係蝕過小西
但係點解我一啲印象都冇㗎？
如果我真係蝕過佢嘅話
呢，噉今次實冇命喇
唔通我真係蝕過小西
原來亂買個藥點竟然係怕貓仔啊
山婆可能知道佢呢個藥點
就特登寄一隻貓仔返嚟
將軍
你睇下
噉邊有嘢啊？
我正話嗰隻旗呢？
喀
小西
莉瑪
上一次…對唔住啊
你記得返喇咩？
我唔記得㗎
因為我嗰陣時騙左貓我乜嘢都唔知㗎
係喇，噉其實你都唔會理蝕過邊個㗎啦
你噉樣講咩意思啊？
噉而家唔係咩？
小西，你當我係啲噉嘅人嚟咩？
係噉，你上次食我究竟有咩居心啊？
呢…呢陣就…
你不負責任
我冇啊
我憎死你啊
你真係煩啊
你而家想反響唔認吖嘛？
你講咩啊？
莉瑪你正做人喇
好痛啊
嚟晒抱嘅
我同佢道歉，打人都有𠸏？
撤離石一旦有咩噉巴閉喎？
其實你都唔會理蝕過邊個㗎啦
其實佢唔係憤我寫佢喎
唔…
嬌？
牀
你行
山婆，係你？
戀碼，蠢材，淨係牛皮燈籠，點極都唔明
點會噉㗎？
戀碼，真係好靚
原來你係男仔嚟嘅，好開心啊
我喊住
山婆啊，行開啊
你做咩啊？
你唔好心邪啦，我哋真係沖涼㗎咋
小西啊，我已經講左好多次喇
呢啲係誤會嚟㗎咋
呢件事就講到呢度書喇
好啦，一間見到佢呢
一於就係噉樣唔同佢講啦
不過好似有少少骨鼻噉喎
唔知佢會有咩反應
早晨啊，小西
戀碼，早晨啊
係噉嘅，關於尋晚嗰件事呢就…
尋晚咩事啊？
冇嘢，山婆佢喺我沖涼房裏面…嗰件
我根本都冇介意到
你唔使解釋㗎
哎喲
佢反而硬係咁粗魯㗎
有機會喇
阿婆啊，你想點啊？
估唔到你都幾好新手喎，曾孫女婿
曾孫女婿？
後會有期喇
哎喲
哈…
佢究竟係乜水嚟㗎嗱？
嗯？戀碼係咪到啊？
哎喲，山婆小姐啊
好耐冇見㗎喎，你嚟咗呀？
你好
咩話？佢搬嚟住，唔係話
係啊，佢話佢喺附近開
咗間賣麪個舖頭喎
戀碼係愛妻湯麪，好好味嘅
喂，小西啊，試下，唔錯嘅
我唔食喇
哎喲，噉點算喎？
淨返個碗邊個食埋去啊？
唔使擔心唔見
哎喲，幾時有人客嚟咗我都唔知嘅
哎喲，你咪上次嗰老太婆？
佢係我太媽嚟㗎，戀碼
山婆佢成日都提起你嘅
噉你就好好啲做我個曾孫女婿囖
你講乜嘢啊？
戀碼係我個未來女婿嚟㗎
佢同小西結咗婚之後呢
兩個人會同甘共苦
而且呢，仲有一個重大嘅使命
就係要振興冇差別格鬥流
我哋女傑族喺中國已經有
3000幾年嘅歷史㗎喇
根據俗例，女婿一定要嫁
比強過自己個男仔嘅
護生帝望
婆婆啊，你啲本地話講得幾好喎
梗係喇，你知唔知我有300幾歲喇
睇過影真係睇唔出喎
我同你講明先
我完全冇中意過山婆，亦冇諗過同佢結婚啊
戀碼，你跟我嚟囖
我…
你咪亂嚟啊
以為噉我就會娶你㗎喇，唔會慨啊
你唔好諗錯隔籬啊，蠢才
你睇下就知嘅喇
自從上一次
我哋分咗壽之後，我就返咗鄉下啦
山婆啊，你點可以噉輕易就放過亂碼㗎？
我哋呂傑族3000年嘅族例都畀你破壞晒喇
你要從頭再修煉過先得喇
由而家開始喇
最近真係愈嚟愈多人嚟奏泉香煉功喎
究竟有咩原因呢？
閉喇，佢跌左落去貓粒泉喇
呢個泉呢，相傳有個悲慘故事㗎
話1800年前有一隻貓喺呢個泉度浸
掛咗，截止之後呢個泉就落咗皺雨
邊個跌出落去呢都變成一隻貓㗎喇
件事就係噉㗎喇，聯碼
呢件事係由你而起嘅，你要負責啊
有冇搞錯啊？噉都關我事呀？
呢件事完全係你一手造成嘅
你點可以推卸責任㗎？
你個老太婆啊，我忍到嚟好耐喇
豈有此理啊
如果你唔憤氣嘅，可以揾個報仇㗎
你唔好走啊
我喺呢度啊
咪走啊
你唔好走啊，交返你
呢種係中國有成3000幾年歷史嘅女傑族幻術
喇，好多高手都抵擋唔住㗎，你，呢個靚仔點係我對手啊
真係好好食啊
嘩，真係好功夫啊
曾孫女婿我已經讓咗你好多招喇
而家就咪怪我唔客氣啦
直觀嚟喇
亂碼
我真係忍冇可忍啊
亂碼，熱水啊
你會同我爭呀？
唔理點都好啦，快啲淋熱水啦
哎吔，我自己嚟喇
要你等唔好意思喎
我冇等你喎
今日到此為止喇
你個老太婆，真就今日走咗去
咪走啊
我一定要追到你
有本事就捉我喇
我睇你今次走得去邊？
點會噉樣㗎？
嘿嘿…
哈哈…哈…
1000430
點會變咗咁多個㗎？
1003770
呢種就係貓伯真㗎咋
1007070
喂啊，你個白嘢婆個幻術真係犀利喇
1010270
變出咁多個一模一樣嘅人
1012470
哇，呢種幻術失傳咗好多年㗎喇
1014510
真係猜唔到今日有機會比我親眼見到
1017390
大開眼界
1019950
哈哈…哈…
1026910
亂碼，唔好輸畀佢啊
1028710
泰瑪，加油啊…
1030831
你只會去波子大一邊㗎咋
1033090
啊？係噉呀？
1035235
利馬，加油啊
1037270
你咪利馬，你知天佢係真㗎
1041210
嘿…
1046330
哈哈…哈…
1049810
1058630
哎吔…
1061230
邊個係真㗎？
1062650
邊個啊？
1063630
哎吔…
1070320
亂碼，睇嘢唔可以淨係靠用眼嘅
用心睇要有真實嘅嘢㗎
1075760
冇錯
1082450
有喇
1088930
借嚟一種
1098970
你個貓霸真術畀我破咗啦
1102810
呢支幣啊，為咗食啲雞畀阿孫咗煲出我
1111600
真係卯啊
1113060
你又止嚟㗎
1122550
淨一傻仔嚟㗎
如果想追到我嘅，就再苦練多一百年添喇
1128191
Hi
1129590
我好似走得快過你少少噉啊
1133050
居然可以冇聲冇息接近我都唔知喎
1135990
山婆真係夠眼光
1137530
你不愧係我個曾孫女婿
1139680
喂，你唔好亂叫啊
1140631
我唔係你曾孫女婿啊
1142550
哎喲，你又撈咗上嚟，噉得人鍾意㗎喎
1145910
如果你係唔鍾意做山婆老公嘅
不如做我老公啦
1149390
我唔怕事底㗎
1150630
唔好意思啊，有冇第二個畀我揀啊？
1154630
我同你講啊，小占，你使乜噉驚喎
1173400
過多兩三日你仲唔娶山婆做老婆嘅呢
你就知道後果係點啊
1178140
到時你就哭住黎求我啊
1189360
哎吔，好燙喇…
1191180
啞咗嚟死人咩？
1193660
哎吔，熱死人喇
1199680
點解呢度嘈冤巴閉啊？
撈亂碼呀？咩事唧？
1203020
哎吔，啲水好鬼熱啊
1206580
啲水好燙？明明係凍水嚟㗎
1214580
好熱啊，直情錄到我跳舞咁濟啊
係唔係你自己有咩唔妥啊？
1223510
哎喲
1224490
叔叔，歡迎光臨
1230090
真算女婿，由而家開始任何
熱嘅野都唔可以掂㗎
1235510
上次比舞嗰陣，你畀我用貓舌功點咗穴道
係人都知道貓條利係唔可以抵受熱力嘅
1241630
你而家個身體就好似貓條利噉
咁少少熱力都唔可以抵受㗎喇
1247590
噉樣即係喎…
1249330
聯馬以後要做女仔唔可以變返做男仔？
1252730
我唔可以變返做男仔？
1256610
1258970
我唔可以變返做男仔啊
1261190
1267320
而家你只有一條路可以變返男仔嘅
就係答應做我個爭遷女仔喇
1274070
哈哈…
1276800
此…FIRE
1300810
夢でも見てるみたい
1304690
君が落ち込むなんて
1308130
背中をくすいたのに
1312240
虚ろに空を見てさ
1315570
愛上してたけど
1318730
ずっと前からお会い
1321990
原品撃ち出す
1325330
君が好きだよ
1330470
Don't buy
lie lie boy
1332490
笑顔の方がいいLielieboy
1335471
Don't buy
lie lie boy
1339510
メソメソしてるとLielieboy
1343030
浮気しちゃうぞ
1347640
美咖は美味しい
1351640
わたしも一抵好味
1357810
物
1362270
君…
1377830
做すんのよ，爛魔
1379550
もう男に戻れなくなっちゃったなんて
1381470
え？
1382210
元の身体に戻れる薬をお
ばばが持っている？
1385630
次回出た《必殺天真天狗拳》
1388751
お楽しみにね